Название: 
"Переплыви реку".

Описание: 
Переплыви реку, избегая препятствий, чтобы оказаться на другом берегу.
Остерегайся течения! Не дай ему унести тебя в сторону.
Чем чаще ты плаваешь - тем выше шанс получить редкий предмет со дна реки и тем устойчивее ты становишься к воде.

Управление: 
"W" - взабраться на препятствие, "S" - проплыть снизу/слезть с препятствия, "А" - отплыть влево, "D" - отплыть вправо.
Как вызвать: подойти к реке со стороны Нагретых камней, Островка или Речного лагеря.

Награда за прохождение: Ооказываешься на другой стороне реки, есть шанс получить 1-5 редких предметов со дна.

Неудачная попытка: 
Остаешься на исходном берегу, есть шанс потерять 1-5 предметов инвентаря, есть шанс заболеть, есть шанс утонуть.

Элементы:
1) Фон реки с течением (аним).
2) Лайн персонажа плывущего(аним).
3) Рисунок берега (не аним).
4) Бревно (аним)
5) Кувшинка с лягушкой (аним)
6) Кувшинка (аним)
7) Водоворот закручивающийся (аним)
8) Водоворот раскручивающийся (аним)
9) Плывущая палка (аним)
10) Плывущий пакет (аним)
11) Плывущая бутылка (аним)
12) Плывущие фантики/мусор (аним)
13) Опавшие листья (аним)
14) Тина (аним)
15) Камень, выступающий со дна (аним)
16) Лайн персонажа, спрыгивающего с берега (аним)
17) Лайн персонажа, залезающего на берег (аним)