• Кто даёт задание.
Синяя звезда.

• Условия для выполнения задания.
Отношения с Синей Звездой больше 70 % и она жива, быть воином Грозового племени, Камень и Невидимка живы.
• Событие, с которого всё начинается.
Диалог с Синей Звездой в её пещере.

• Описание самого задания.
Синяя Звезда хочет поговорить со своими детьми и рассказать им правду о себе.

• Путь выполнения задания.
1. Найти Камня или Невидимку.
Идем к границе с Речным племенем и видим Камня/Невидимку, рыбачащего/рыбачащую в реке.
2.Поговорить с Камнем/Невидимкой.
Просим Камня/Невидимку прийти вместе с Невидимкой/Камнем этой ночью к Четырём Деревьям. Чтобы убедить их, придется поймать какую-нибудь добычу или принести травы (в зависимости должности). 
3. Поймать добычу/найти травы.
Относим дар Камню/Невидимке. Он(а) соглашается, и ночью мы должны встретить брата и сестру у границы.
Если дар не понравился - задание провалено.
4. Побег.
Ночью необходимо тайком выбраться из лагеря, не разбудив остальных котов и предварительно разбудив Синюю Звезду. (мини-игра "Выберись из лагеря")
Если кто-то из котов проснулся - обвинение в измене, задание провалено.
5. Разговор.
После разговора идем к реке, находим Камня и Невидимку и ведем их к Четырем Деревьям. Там Синяя Звезда рассказывает им правду. Они прощают её.

• Конец для успешного выполнения.
Синяя Звезда всё рассказала своим детям, они прощают её, и теперь мы заслужили доверие как Камня и Невидимки, так и Синей Звезды.

• Конец для провала.
Синяя звезда ругает нас, а Камень и Невидимка становятся врагами, доверие 3 котов уменьшается на 15%
Если обвинили в измене - доверие Синей Звезды и Камня с Невидимкой падает на 10%, остальных котов - на 5%.

• Награда.
1.Камень и Невидимка - доверие +10 %
2. Синяя Звезда - доверие +15%
3. Если Камень или Невидимка поймают нас на своей территории, то отпустят с миром.
4. Синяя Звезда готова простить вам одну оплошность и разрешает съесть лишний кусок дичи, кроме голодных сезонов.