Добросердечный.
Получение: при помощи 5+ котам в Личных заданиях.
+ проще получить доверие,
+ проще добиться хороших отношений с домашними и одиночками,
- если убиваешь кота, действует эффект "Сломлен духом".


Жестокий.
Получение: при убийстве 5+ котов.
+ не действует эффект "Угрызение совести",
- сложнее повысить свою репутацию.


Добрый.
Получение: только в редакторе персонажа.
+ проще стать целителем,
- если замышляешь предательство или убийство, действует эффект "Угрызение совести".


Злой.
Получение: только в редакторе персонажа.
+ никогда не действует эффект "Угрызение совести",
- сложно заслужить доверие целителя.


Общительный.
Получение: при наличие 30+ знакомых.
+ проще повысить репутацию в собственном племени,
+ повышение настроения при общении и выполнении Личных заданий,
- понижение настроения от длительного отсутствия общения.


Одиночка.
Получение: при плохом отношении с 5+ соплеменниками либо при изгнании из племени.
+ повышение настроения от длительного отсутствия общения,
+ никто не обижается на отказ от Личных заданий,
- сложно повысить репутацию в собственном племени.


Азартный.
Получение: при 30+ удачных охотах.
+  больше дичи заметно во время охоты,
- дичь движется быстрее.


Медлительный.
Получение: при 30+ отказах от охоты и/или провалов охотничьих заданий.
+ дичь движется медленнее,
- меньше дичи заметно во время охоты.


Аккуратный.
Получение: при удачном смешивании 5+ лекарств или при не больше 2 провалов в тренировках на ловкость.
+ изначально хорошее отношение с целителем, наставником и оруженосцем,
+ отношение с целителем, наставником и оруженосцем не падает ниже нейтрального,
- меньше шансов на прощение при провале задания.


Неуклюжий.
Получение: при 5+ провалах в тренировках на ловкость.
+ больше шансов на прощение при провале задания,
- отношение с целителем, наставником и оруженосцем не поднимается выше нормального.


Активный.
Получение: при успешном выполнении всех тренировок до возраста 9 лун.
+ требуется в 1,5-2 раза меньше энергии для охоты, рыбалки и сражений,
- требуется на 3 единицы больше еды для насыщения.


Пассивный.
Получение: при выполнении менее половины заданий до возраста 12 лун.
+ требуется на 3 единицы меньше еды для насыщения,
- требуется на 1 единицу больше энергии для охоты, рыбалки и сражений.


Щедрый.
Получение: при обмене 10+ ресурсов на декор у Пэньки.
+ обмен у Пэньки Золотой Лапки стоит дешевле,
+ больше шансов встретить Пэньку,
- меньше ресурсов даётся в вознаграждение за задания.


Жадный.
Получение: при отказе в 10+ заданиях Помощи целителю.
+ больше шансов найти предмет обычной редкости,
- меньше шансов встретить Пэньку Золотую Лапку.


Амбициозный.
Получение: только в редакторе персонажа.
+ навыки повышаются быстрее,
- сложно заслужить доверие предводителя.


Не ждущий власти.
Получение: только в редакторе персонажа.
+ хорошие отношения с предводителем,
- навыки повышаются медленнее.


Весельчак.
Получение: отличные отношения с 15+ котами.
+ поднимает настроение собеседника на 1 пункт,
- приходится терпеть больше шалостей от котят.


Угрюмый.
Получение: плохие отношения с 15+ котами.
+ нет шалостей от котят,
- не может развеселить собеседника.


Верящий.
Получение: только в редакторе персонажа.
+ хорошие отношения со Звёздным племенем,
+ из такого персонажа получается более хороший целитель,
- требуется больше на 1 час времени на сон.


Скептик.
Получение: только в редакторе персонажа.
+ требуется меньше на 1 час времени на сон,
- плохие отношения со Звёздным племенем.


Умный.
Получение: при максимальной сообразительности.
+ больше доверия от предводителя, старейшин и целителя,
- требуется больше времени для увеличения характеристики силы.


Несообразительный.
Получение: при сообразительности ниже 0.
+ быстрее повышается характеристика силы,
- предводитель и целитель дают меньше поручений.


Нежный.
Получение: при отличном отношении с 5+ королевами.
+ хорошие отношения со всеми котятами, королевами и старейшинами,
- легко портится настроение.


Грубый.
Получение: при ужасных отношениях с 5+ королевами.
+ реже портится настроение,
- сложно заслужить доверие котят, королев и старейшин.


Трудолюбивый.
Получение: при выполнении 15+ Общих заданий подряд.
+ при опоздании на тренировку не портится отношение с наставником/оруженосцем,
+ более внимательный во время тренировок,
- чаще просят выполнить Общие задания.


Ленивый.
Получение: отказ от 15 Общих заданий подряд.
+ нет случайных заданий,
- плохое отношение с наставником/оруженосцем.


Альтруист.
Получение: про выполнении 30+ Личных заданий.
+ за выполнение любых заданий даётся дополнительный бонус в виде ресурсов.


Эгоист.
Получение: при отказе в 30+ Личных заданиях.
+ меньше шансов случайных Личных заданий,
- меньше шансов, что тебе не откажут в помощи.


Внимательный.
Получение: при нахождении 10+ очень редких предметов.
+ редкие предметы встречаются так же часто, как и обычные,
+ очень редкие встречаются так же часто, как раньше встречались редкие.


Невнимательный.
Получение: при 10+ неудачных сделках с Пэнькой.
+ при награде за выполнение заданий +1 к обычным и +2 к распространённым предметам,
- найти редкий предмет так же сложно, как и очень редкий.


Харизматичный.
Получение: при проведении 5+ удачных собраний племени.
+ проще заслужить доверие котов,
- плохие отношения с котами с чертой характера "Невзрачный".


Невзрачный.
Получение: при проведении 10+ неудачных собраний.
+ хорошие отношения с королевами,
- сложно обратить на себя внимание.


Храбрый.
Получение: при победе в битве с более сильным соперником.
+ больше шансов хорошего исхода в битве с псами,
+ всегда успешный переход по Гремящей тропе.


Трусливый.
Получение: при побеге с 5+ битв с равными или более слабыми соперниками.
+ при побеге с битвы наказание будет более щадящим,
- отношение с глашатаем не повышается выше нейтрального.


Ответственный.
Получение: при выполнении 50 заданий без отказов подряд.
+ более редкие предметы в награду.


Безответственный.
Получение: при отказе от 50 заданий подряд.
+ случайные задания больше не появляются.


Любознательный.
Получение: самостоятельное изучение 5+ лекарств и прослушивание 1 легенды до конца.
+ возможность помогать больным, не будучи целителем,
+ возможность повышать настроение котам легендами и преданиями.


Равнодушный.
Получение: все травы изучены по книге.
+ никто не просит рассказать предания,
+ целитель не просит помочь с лекарствами.


Аккуратный.
Получение: при ежедневном уходе за собой в течение 1 луны.
+ лучше общение с противоположным полом,
- более негативная реакция на грязь,
- исчезает, если совсем не ухаживать за собой 1 луну.


Неряшливый.
Получение: при отсутствии ухода за собой в течение 1 луны.
+ отсутствует отрицательная реакция на грязь,
- больше шанс появления блох,
- исчезает, если начать ухаживать за собой.