Вариации поз (КАЖДАЯ эмоция прорисована в КАЖДОЙ позе!).

Для вообще всех:

1) Сидит прямо.
2) Сидит правым боком, левым боком.
3) Сидит спиной (тут эмоции не рисовать).
4) Сидит спиной, повернув голову к нам.
5) Сидит спиной, повернув голову влево, вправо.
6) Стоит лицом к нам.
7) Стоит боком левым и правым.
8) Стоит спиной (тут эмоции не рисовать).
9) Стоит спиной, повернув голову к нам.
10) Стоит спиной, повернув голову влево, вправо.
11) Стоит боком, повернув голову вправо.
12) Лежит "шариком" лицом к нам, не поджимая лапы. То же самое и с поджатыми.
13) Лежит "шариком" спиной к нам (тут эмоции не рисовать). То же самое и с поджатыми.
14) Лежит "шариком" спиной к нам, повернув к нам голову. То же самое и с поджатыми.
15) Лежит "шариком" спиной, повернув голову влево, вправо. То же самое и с поджатыми.
16) Лежит "вытянувшись" лицом к нам.
17) Лежит "вытянувшись" спиной к нам (тут эмоции не рисовать).
18) Лежит "вытянувшись" спиной к нам, повернув к нам голову.
19) Лежит "вытянувшись" спиной, повернув голову влево, вправо.
20) Встал "на дыбы" боком влево, вправо и к нам лицом (только с испуганными и злобными выражениями лица).
21) Потягушечки боком влево, вправо и к нам лицом (зевающий и просто с улыбающимся лицом с закрытыми пастью и глазами).
22) Лежит на спине, как обычно кошки пузом вверх иногда ложатся. 
23) Сидит, чуть подавшись назад, как бы отстраняясь.


Позы для Королев:

1) Стандартная поза лежащей кормящей кошки. Сюда же напишу и для котят - рисуются отдельно, как маленькие пушистые комочки, сосущие к молоку, чтобы можно было их подставить к сиськам кормящей королевы.
2) Поза кошки, которая сидит и лапой прижимает к себе котёнка. И, соответственно, котёнок, которого можно вставить в эту позу.
3) Поза кошки, подталкивающей передней лапой котёнка. И, соответственно, неловко идущий вперёд котёнок, чтобы можно было подставить его.


Позы для глашатаев, предводителей и тех, кто выступает с речью:
должно быть что-то гордое, с задранной головой и всякое такое, на твою фантазию полагаюсь.


Позы для охоты:
тоже стандартные, типа ловит мышку, птичку, бабочку, пытается порыть землю, ковыряет траву.


Позы целителя:
с травами в зубах, просто с отрешённым лицом и прочее подобное.


Позы в бою:
придумай, плз, разные боевые позы с озлобленными мордами. Вот тут у меня вообще фантазии нет.





Настроение:

1) Опустив голову и сморщив морду с закрытыми, поджал одну переднюю лапу (отвратительное настроение).
2) Опустив голову (ужасное настроение)
3) Грустно опустив голову на бок (плохое настроение)
4) Грустно смотрит вперёд (настроение ниже среднего)
5) С нейтральным лицом (нейтральное настроение)
6) Смотрит вперёд, немного улыбается (приподнятое настроение)
7) Смотрит вперёд, улыбается шире и блеск в глазах (хорошее настроение)
8) Глаза закрыты, голова чуть вбок наклонена, широкая улыбка (прекрасное настроение)
9) Глаза закрыты, улыбка с открытым ртом, типа такой кавайный котэ (великолепное настроение)


Общение:

